- ความเดิมตอนที่แล้ว - ฉันท้อง
- ล้อเล่นหรือเปล่า - ไม่ได้ล้อเล่น
- พอผมได้ใบอนุญาตคืน… - คุณอยากทำงาน
เป็นทนายอาสาให้มากขึ้น
โรซาลินด์ ไดเออร์ ฆาตกรต่อเนื่องหญิง
- ไง - เคเล็บ
คุณใส่บางอย่างในเหล้าฉัน
ผมเจอแล้ว
คิดว่ากล้องในถังนั่น มีไว้ให้เคเล็บดูหรือไง
ดาวสกาวแสงส่องฟ้าพราว
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-15)
นี่ 7-อดัม-15 กำลังตรวจสอบที่เกิดเหตุ
พบอุบัติเหตุรถชน
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
นี่ ผมจอห์นนะครับ ผมมาช่วย
- คุณชื่ออะไร - ฉันไรลีย์
เทมเปิลตัน
ฉันหาโทรศัพท์ไม่เจอ มัน…
ฉันต้องโทรหาสามี
มีอาหารแช่แข็งอยู่ท้ายรถ
โอเค ตอนนี้ห่วงเรื่อง พาคุณออกจากรถก่อนดีกว่า
ไง นี่ไรลีย์ เราต้องรีบพาเธอออกมา
บาดเจ็บสาหัสเลยนี่
ไรลีย์ เราจะเปิดประตูให้นะ
จอห์นจะนั่งข้างๆ ระหว่างที่เราจัดการ
นี่ ให้ผมอยู่เป็นเพื่อนคุณนะ
- ได้ค่ะ - โอเค ทนหน่อยนะครับ หันมา
ไม่ต้องไปมอง อย่ามอง มองมาที่ผม สนใจแค่ผมก็พอ
ทีนี้ เล่าเรื่องสามีคุณหน่อย เขาชื่ออะไรครับ
- แฮร์รี่ - แฮร์รี่
เขาต้องโกรธมากแน่ๆ
เขารักรถคันนี้
- อย่างน้อยประกันเราก็ดี - เขาไม่โกรธหรอก
มันเป็นอุบัติเหตุ เกิดขึ้นได้กับทุกคน
แล้วลูกๆ ล่ะครับ เล่าเรื่องลูกให้ฟังหน่อย
- เรามีหนึ่งคน รอยซ์ - โอ้
ไอศกรีมเขาคงละลายอยู่ท้ายรถ
ฟังนะครับ ไว้ผมจะหา แท่งใหม่ให้เขาเอง
คุณไม่ต้องห่วงเรื่องนั้นหรอก
คุณใจดีจังเลย จอห์น
อย่าให้ใบสั่งฉันเลยนะ ฉันขอโทษจริงๆ
ไรลีย์ คุณไม่โดนใบสั่งหรอก
นี่ ไรลีย์ อยู่กับผมก่อนนะ
ไรลีย์
เบลีย์
เธอ…
อยากขานเวลาไหม
ได้ 9.38 น.
บริจาคอวัยวะไหม
เอ่อ…
ใช่ เธอบริจาค พวกคุณ จะแจ้งเคลื่อนย้ายเธอเลยไหม
ได้ ฉันจะไปดำเนินการเลย
แจ้งศูนย์ นี่รถดับเพลิง 113 มีผู้เสียชีวิตหนึ่งราย
แจ้งชอว์เมโมเรียลว่า เรากำลังเคลื่อนย้ายผู้บริจาค
จะถึงในหกนาที เวลา 9.38 น. รายละเอียดแนบไปด้วย
ฉันหมอสเปเดอร์ ได้คุยกับผู้ตายก่อนสิ้นใจไหม
ครับ เธอชื่อไรลีย์ ผู้ตายชื่อไรลีย์
- พวกเขาทำอะไรกัน - พิธีเส้นทางเกียรติยศ
เป็นวิธีแสดงความเคารพ ต่อผู้บริจาคอวัยวะ
คุณอย่าเพิ่งไปได้ไหมคะ ฉันมีเรื่องอยากจะถาม
- ได้ครับ - ดีค่ะ
ฉันรู้ว่าการเริ่มต้นเส้นทาง อาชีพทนายใหม่มันน่ากลัว
แต่ฉันทำนามบัตรสวยๆ มาให้ จะมัวกังวลไปทำไม
(เวสลีย์ เอเวอร์ส ทนาย)
- สวยดีนี่ - เวสลีย์ เอเวอร์ส ทนายความ
หล่อลากดิน ท่อนสุดท้ายรู้กันแค่เรา
อย่าเข้าใจผิดนะ นามบัตรสวยดี
และผมก็ตื่นเต้น ที่จะได้ใบอนุญาตคืนสักที
แต่ตอนนี้ผมไม่มีลูกความ ไม่มีลูกความที่ไหนจะมาจ้าง
ทนายที่โดนเนติบัณฑิตยสภา ลงโทษทางวินัยหรอก
ไม่ได้ว่านะ ฐานลูกความคุณมีแต่คนเลวๆ
ฉันว่าคุณไม่เป็นไรแน่
โลกใต้ดินเขารู้กันทั่ว ว่าผมหักหลังอีไลจาห์
ถ้าโชคดี พวกนั้นคงยอมให้ผม จัดการใบสั่งจอดรถให้
- งั้นก็หาลูกความที่ดีกว่านี้สิ - รวยกว่าน่ะเหรอ
แน่นอนสิ
คนรวยทำผิดกฎหมายเยอะแยะ
ฉันอยากได้บ้านตากอากาศด้วย
ผมว่าจะซื้อโฆษณา เพื่อหาลูกความใหม่ๆ
นึกภาพนะ ตามรถเมล์ รถไฟใต้ดิน มีหน้าผมแปะอยู่
เขียนว่า "เอเวอร์ส ทนายเก่งเว่อร์"
- ไปเล่นไกลๆ เลย - ผมจะถือว่าได้สามผ่าน
คุณชอบใช่ไหมล่ะ
กลิ่นอะไรน่ะ
ขอถามก่อน กลิ่นหอมไหม
- กลิ่นน่าอร่อยดี - งั้นก็กลิ่นมื้อเช้าคุณ
โอ้โฮ แซนด์วิชไข่ป็อปทาร์ตเหรอ
- ไปเจอมาในคลิปทอล์ก - อ๋อ
ถึงจะไม่ใช่ของโปรดฉัน แต่ก็…
โอเค แปลกแหวกแนว แต่ไม่แย่
- นึกยังไงถึงมาทำ - แค่อยากให้วันนี้ราบรื่น
ขอบคุณนะ แต่ไม่เป็นไรหรอก
ไม่เห็นจำเป็นต้องขุดคุ้ย ช่วงเวลาที่เลวร้ายที่สุดในชีวิต
เพื่อให้อัยการตั้งข้อหา โรซาลินด์ ไดเออร์ได้เลย
อัยการแค่ อยากให้ฉันเล่าเรื่องที่เกิดขึ้น
เพื่อพิสูจน์ว่า โรซาลินด์สมรู้ร่วมคิดกับเคเล็บ
ฉันเล่าให้นักบำบัดฟังร้อยรอบแล้ว
แต่มันคุ้มกันเหรอ ในเมื่อ นางโดนโทษจำคุกตลอดชีวิตแล้ว
เราต้องให้นางรับผิดชอบ ต่อทุกความผิดที่ก่อ
เหยื่อส่วนใหญ่ตายหมดแล้ว
ฉันโชคดีที่รอดมาเล่าได้
โอเค แต่ฉันจะไปด้วย
ฉันจะเตรียมขนมใส่กระเป๋า กับคลิปลูกหมาในมือถือดีต่อใจ
ขอบคุณนะ
คุณเป็นคนแรกเลยเท่าที่ผมรู้
ที่พกผ้าปูที่นอนมาโรงพยาบาลเอง
ก็ถ้าเราจะนอนแกร่วรอผลตรวจ อยู่โรงพยาบาลกันทั้งวัน
ก็ควรทำให้มันดีๆ ไปเลย
โอเค ลิซ่าเพื่อนฉัน หาห้องส่วนตัวให้เรา
ที่โรงอาหารมีพิซซ่าด้วยนะ วันนี้วันดีจริงๆ
ไม่รู้ อย่าเพิ่งด่วนดีใจ
โอเค มองฉันนะ โอเคไหม
ใช่ เมื่อเช้าฉันมีเลือดออกนิดหน่อย
แต่เราก็อยู่ที่นี่แล้ว
ตอนนี้ก็ทำได้แค่รอผลตรวจ
ผมเข้าใจ ผมไม่ได้กังวล
- คุณแค่ไม่ชอบโรงพยาบาล - ไม่มีใครชอบหรอก
เลี่ยงการรักษา สมกับเป็นผู้ชายจริงๆ
ไม่ได้เลี่ยง ผมแข็งแรงดี
คุณตรวจร่างกายครั้งล่าสุดเมื่อไหร่
ดูจากสายตาที่คุณมองผมตอนนี้
ผมขอไม่ตอบคำถามนั้นดีกว่า
ก็ได้ หกปี
- ขอบคุณครับ คุณตำรวจ - ครับ
วันนี้ไพเพอร์ ลูกสาวผม จะได้หัวใจใหม่
- พ่อคะ - อะไร
เรานึกว่าวันนี้จะไม่มาถึงซะแล้ว
จะบอกว่ายินดีด้วย ก็ยังไม่เท่ากับที่ใจรู้สึก
- งั้นก็ "ขอบคุณพระเจ้า" - อาเมน
นั่นไตข้างหนึ่งของคุณนายเทมเปิลตัน
- มุ่งหน้าไปโอคลาโฮมา - ไม่ได้มีให้เห็นกันทุกวัน
เว้นแต่จะเป็นคุณ
อวัยวะทั้งหมดของไรลีย์ จะกระจายไปตามที่ต่างๆ เหรอ
ไม่ค่ะ ฉันจะปลูกถ่ายหัวใจเธอบ่ายนี้
ฉันมีเรื่องจะถามคุณหน่อย
ตอนไปถึงที่เกิดเหตุ ไรลีย์ยังได้สติอยู่ไหม
ครับ อันที่จริง ผมคุยกับเธอจนถึงตอนที่สิ้นใจ
- เธอพูดรู้เรื่องไหม - เธอกำลังช็อก
ไม่รู้ว่าอุบัติเหตุร้ายแรงแค่ไหน แต่ก็รู้เรื่องครับ
เธอกลัวว่าสามีจะโกรธเรื่องรถ
คุณมีเหตุให้สงสัยไหม
ว่าเธออาจจะเมาเหล้าหรือเมายา
- ไม่ครับ - โอเค ดี
- วันนี้โชคดีนะครับ - ขอบคุณครับ คุณตำรวจ
- ขอตัวนะคะ ต้องไปพบคนไข้ - ได้ครับ
ไง
ได้ข่าวว่าเมื่อเช้าเจอมาหนักน่าดู
- ใช่ - ก็นะ
เด็กนั่นได้หัวใจใหม่ เพราะเรื่องนั้น
ถ้าทำได้ก็มองโลกในแง่ดีขึ้นสักนิด
พ่อเด็กบอกว่าเกือบหมดหวัง ที่จะเจอคนที่เข้ากันได้
เด็กคงมีกรุ๊ปเลือดหายาก
ในฐานะพ่อแม่ ไม่มีอะไรน่ากลัว ไปกว่าการช่วยลูกตัวเองไม่ได้
วันนี้ถือว่าพวกเขาโชคดี
- ฉันขอไปห้องน้ำหน่อย - ให้ฉันไปด้วยไหม
ฉันไปเองได้น่า ไปบอก พวกเขาแล้วกันว่าฉันมาแล้ว
- ได้เลย - โอเค
- เป่ายิงฉุบกันไหม - เชิญคุณก่อนได้เลย
เวลากดดันแล้วผมแพ้ทุกที
- ทำงานที่นี่เหรอ ดูอายุพอๆ กัน - เป็นนักศึกษาฝึกงานน่ะ
- ดูอาชญากรรมสิ่งแวดล้อม - แจ๋ว ทำคดีแบบไหนเหรอ
ส่วนใหญ่ก็มลพิษทางน้ำ
อย่าหาว่าอวดเลย แต่ผมช่วยโลกไว้เองกับมือ
แต่ก็ยังเป็นแค่เด็กฝึกงาน ระดับนี้ต้องขอเลื่อนขั้นแล้ว
นั่นสินะ
ฉันต้องไปแล้วล่ะ
- ยินดีที่ได้รู้จักนะ - ครับ เช่นกัน
- อ้าว ไง ว่าไง - ไง
รู้ไหมว่าซาราห์อยู่ไหน ฉันมาเตรียมตัวขึ้นให้การ
- ผมรู้ เธอลาป่วย - อ๋อ
ผมเลยมาแทน ซึ่งก็ชวนอึดอัด ดูจากความสัมพันธ์ของเรา
- ผมว่าเราเลื่อนไปก่อนดีกว่า - ไม่ต้อง เราเป็นมืออาชีพ
เราแค่จะคุยรายละเอียดคดีกัน ไม่เป็นไรหรอก
โอเค งั้นมาเริ่มกันเลย
โอเค ขอโทษที่ให้รอนะครับ เช้านี้วุ่นวายมาก
ผลตรวจออกมาแล้ว ผมเสียใจจริงๆ ที่ต้องแจ้งว่า
แต่ดูเหมือนคุณจะเป็น มะเร็งต่อมลูกหมาก
อ้าว ไม่ใช่คุณจอห์นสัน
ไม่ๆ ไม่ใช่แน่ๆ
- ใช่ห้อง 516 ปีกตะวันออกไหม - ใช่
ขอโทษด้วยครับ ดูเหมือนระบบเราจะมีอะไรผิดปกติ
ดีที่ระบบผิด ไม่ใช่ต่อมลูกหมากฉัน
เรามีนักจิตวิทยาเตรียมพร้อม ถ้าคุณอยากคุยกับใครสักคน
เป็นความช่วยเหลือหลังเหตุ สะเทือนขวัญ ไม่คิดค่าบริการ
ผมไม่เป็นไรหรอก
- เกิดอะไรขึ้น - ไม่รู้สิ ระบบบอกว่า
ทุกห้องบนชั้นนี้มีคนไข้หยุดหายใจ
ระบบผิดพลาดเหรอ หรือไฟลัดวงจร
ไม่หรอก ไม่ใช่ทั้งสองอย่าง
- รู้ได้ยังไง - เพราะเป็นฝีมือผมเอง
ผมยึดเครือข่ายทั้งหมดแล้ว
รวมเซิร์ฟเวอร์สำรองด้วย ผมคุมโรงพยาบาลนี้ได้หมด
แล้วคุณต้องการอะไร
หัวใจของไรลีย์ เทมเปิลตัน
และถ้าภรรยาผมไม่ได้หัวใจ
ผมจะปิดระบบโรงพยาบาลให้หมด
คนจะเริ่มล้มตายกัน
- เธอมาแล้ว - เขาอยู่ไหน
โจนาห์ รัสเซลล์ถูกใส่กุญแจมือ อยู่ในห้องประชุม มีคนเฝ้าอยู่
เมเรดิธ ภรรยาเขา กำลังตรวจร่างกายอยู่
อาการย่ำแย่ ส่วนนี่ลินดา บรูกส์ ผู้บริหารโรงพยาบาล
สายสืบโลเปซจะมานำการสืบสวนนี้ค่ะ
- ขอทราบสถานการณ์ด้วยค่ะ - เราปิดสัญญาณเตือนภัยแล้ว
สั่งยกเลิกหัตถการ ที่ไม่ด่วนทั้งหมดแล้ว
แต่การอพยพคนออกทั้งหมด ไม่ได้ทำได้ง่ายๆ
แถมยังมีคนไข้อาการวิกฤต ที่ถ้าย้ายตัวก็ไม่รอดแน่
การอพยพเป็นทางเลือกสุดท้าย
หน่วยอาชญากรรมไซเบอร์ ประกบหัวหน้าฝ่ายไอทีแล้ว
หวังว่าจะหาทางดีดเขา ออกจากระบบได้ทัน
ระหว่างนี้ไปสอบปากคำตัวสามี
ดูว่าเรากำลังเจอกับคนแบบไหน คุณไปคุยกับภรรยา
ใช้เสน่ห์หนุ่มมิดเวสต์ กล่อมเธอให้หยุดสามี
ให้เลิกทำเรื่องบ้าๆ ได้แล้ว
ผมไม่ใช่หนุ่มมิดเวสต์ แต่ก็…
- เมื่อไหร่จะพาสามีฉันเข้ามา - ไม่พามาหรอก
เขากำลังถูกสอบปากคำ ระหว่างรอจับกุม ไม่ต่างจากคุณ
ฉันไม่รู้ว่าโจนาห์วางแผนไว้ สาบานได้เลย
เมื่อเช้าเขาบอกให้ฉันขึ้นรถ
บอกว่าจะไปตรวจร่างกายกัน
ขอโทษด้วยที่ทำให้ต้องวุ่นวาย
นั่นก็ยังดี ดีขึ้นนิดนึง
แต่คุณต้องทำมากกว่าแค่ขอโทษ
คุณต้องกล่อมสามีให้หยุดเรื่องนี้ซะ
เดี๋ยวนี้
โรงพยาบาลนี้มีคนไข้ 800 คน หลายสิบคนอยู่ในห้องไอซียู
ทุกวินาทีที่ไม่ได้รับการรักษา ก็อาจมีคนตายได้
เขาทำลงไปเพราะรักฉัน
ฉันมีกรุ๊ปเลือดหายาก แถมเคยเป็นมะเร็ง
เลยอยู่อันดับท้ายๆ ในรายชื่อ
ถ้าไม่มีหัวใจใหม่ ฉันก็อยู่ได้อีกไม่กี่สัปดาห์
ผมเข้าใจครับ เข้าใจจริงๆ
แต่สิ่งที่สามีคุณทำจะทำร้ายคนอื่น
- ชีวิตคุณมีค่ากว่าคนอื่นเหรอ - ไม่หรอก ไม่ใช่อยู่แล้ว
งั้นคุณต้องบอกโจนาห์ให้หยุด
ฉันไม่อยากตาย
- ฉันเสียใจ - เมเรดิธ
ฉันต้องพักผ่อน
- เตรียมผ่าตัดภรรยาผมอยู่เหรอ - ไม่ พวกเขาไม่ทำหรอก
คุณต้องจบเรื่องนี้เดี๋ยวนี้
ทันทีที่ภรรยาผมได้หัวใจ ทุกอย่างก็จะจบ
แต่ถ้าเกิดเรื่องกับเธอ
เพราะคุณทำเสียเวลา มัวเกลี้ยกล่อมให้ผมล้มเลิก
ผมจะทำลายระบบทั้งหมด ผมจะทำลายโรงพยาบาลนี้
เลิกขู่ได้แล้วน่า
ที่คุณทำก็แค่เจาะเข้าระบบโรงพยาบาล
ทำให้ระบบเตือนภัยดัง
ถ้ายอมร่วมมือตั้งแต่ตอนนี้ คุณจะโดนข้อหาไม่หนักเท่าไร
คิดว่าผมสนด้วยเหรอ ว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับผม
ภรรยาเป็นทุกอย่างในชีวิตผม มา 30 ปี จนเมื่อสองปีก่อน
ผมเห็นเธอป่วยหนักขึ้นเรื่อยๆ เพราะเธอต้องการหัวใจใหม่
ผมช่วยอะไรเธอไม่ได้เลย
แต่ตอนนี้ผมช่วยได้แล้ว
- กี่โมงแล้ว - ทำไม
เพราะผมต้องใส่รหัสยกเลิก ลงในแท็บเล็ตก่อน 10.45 น.
ไม่อย่างนั้น การโจมตีระลอกสองจะเริ่มต้น
คราวนี้ได้มีคนเจ็บกันจริงๆ แน่
นั่นมันอีก 20 วินาที จะเกิดอะไรขึ้น
เดี๋ยวก็รู้
อะไรกัน เกิดอะไรขึ้น
- เกิดอะไรขึ้น - คอมพิวเตอร์โดนล็อก
เข้าไปดูประวัติคนไข้ไม่ได้
รวมทั้งนัดรักษา คำสั่งหมอ
ไม่ได้เลยสักอย่าง ได้เรื่องไหม
ขอโทษนะครับ คุณใช่ไหมที่มีอำนาจสั่งการ
ฉันสายสืบโลเปซ มีอะไรให้ช่วยคะ
ผมได้ยินข่าวลือมาว่า มีคนบ้าพยายามขโมยหัวใจ
ที่ควรจะเป็นของลูกสาวผม
เกรงว่าคุณได้ยินมาถูกแล้วค่ะ
- เธอคงเป็นไพเพอร์ - ใช่ครับ
ได้โปรด ไม่มีใครบอกเราเลย ว่าเกิดอะไรขึ้น
ลูกสาวผมทรมานมามากพอแล้ว
- เราสมควรได้รู้คำตอบ - ฉันจะบอกเท่าที่บอกได้
มีผู้ชายคนหนึ่ง เจาะเข้าระบบโรงพยาบาล
เพื่อให้โรงพยาบาล มอบหัวใจที่รับมาให้ภรรยาเขา
- ทำแบบนั้นไม่ได้นะ - อำนาจไม่ได้อยู่ที่ฉัน
ไม่ได้อยู่ที่โรงพยาบาลด้วย ชื่อหนูเป็นคิวต่อไป
ตามกฎหมาย โรงพยาบาลต้องมอบหัวใจให้หนู
- คุณมีทนายไหม - ไม่มีเงินจ้างหรอก
เงินเก็บเราหมดไปกับค่ารักษา
ที่จริงฉันไม่มีสิทธิ์แนะนำ แต่ฉันบังเอิญรู้ว่าคุณเอเวอร์ส
มีนิสัยน่ารำคาญ อย่างชอบทำงานให้ฟรีๆ
คุณเคยได้ยินเคเล็บ คุยโทรศัพท์กับโรซาลินด์ไหม
ไม่เคย
เขาพูดถึงเธอ เหมือนว่าได้สื่อสารกันไหม
ไม่
แล้วคุณแน่ใจได้ยังไง ว่าเขาร่วมมือกับเธอ
เพราะเธอบอกฉันเอง ตอนที่ฉันไปเยี่ยมเธอในคุก
เธอร้องเพลงที่ฉันร้อง ในถังนั่นซ้ำๆ เธอจะรู้ได้ยังไง
ถ้าเธอกับเคเล็บไม่ได้ติดต่อกัน
ที่ผมถามคุณก็เพราะ…
ลูซี่ ผมแค่อยากให้คุณพร้อม
ฉันรู้ขั้นตอนเตรียมขึ้นให้การดี
ผมรู้
พักกันก่อนดีไหม
ค่ะ
ได้กาแฟสักแก้วคงดี
งั้นก็โชคดีแล้ว
เราเพิ่งได้เครื่องชงกาแฟใหม่ เครื่องเก่าโดนยิง
เครื่องใหม่เหรอ หรูมากสำหรับหน่วยงานรัฐ
ใหม่สำหรับเรา
ดูสภาพแล้ว เครื่องน่าจะอยู่มานานกว่าเรา
มาเถอะ
ของกินพวกนี้ใครก็หยิบได้ หรือต้องทำงานที่นี่
เฉพาะพนักงานน่ะ แต่ผมไม่บอกใครหรอก
- เอาอะไรดี - มีอะไรบ้าง
ถ้าชอบสารกันบูด ก็ถือว่ามาถูกที่แล้ว
ไม่ดีต่อสุขภาพเลยสักนิด แถมซองยังไม่ดีต่อโลกด้วย
ปลูกกินเองไม่ดีกว่าหรอก พูดตรงๆ
ปุ๋ยก็แย่พอๆ กับซองนั่นแหละ
ใช่เลย เนื้อก็เป็นแค่ ยาปฏิชีวนะกับมีเทน
พูดง่ายๆ คือ ถ้าให้ดีก็ต้องรู้จักอิ่มทิพย์
- ขออันนี้ได้ไหม - เอาสิ
นึกอยู่ว่าหายไปไหน
- กาแฟจางๆ สองแก้วนะ - เป็นไงบ้าง
- ก็ดี - นี่ ออสติน
- เขากำลังช่วยโลกอยู่ - ดีจังที่มีคนลงมือทำ
เธอกลับได้เลยนะ ฉันอยู่เองได้
ไม่รู้สิ ฉันว่าที่นี่น่าสนใจดีออก
ความยุติธรรม กฎหมาย อะไรเทือกๆ นั้น
เหรอ แล้วมีอะไรอีกที่เธอว่าน่าสนใจ
ฝากความคิดถึงมา
- ยามโดดเดี่ยวไกลห่างร้างรา - เป็นอะไรหรือเปล่า
เฝ้าฝันคะนึงหา
ผมขอโทษจริงๆ
เพลงมันติดอยู่ในหัว ผมไม่ทันคิด
ทำอะไรไม่คิดจริงๆ ผมขอโทษ
เพลงนั้นติดอยู่ในหัว เพราะคุณ…
ได้ดูวิดีโอนั่นแล้ว
ใช่ครับ มันเป็นหลักฐาน
นั่นสินะ คุณก็ต้องได้ดูแล้ว
คุณอยู่สำนักงานอัยการเขต…
มันเป็นหลักฐาน คุณก็ต้อง…
ลูซี่ ผมน่าจะบอกคุณก่อน ว่าได้ดูแล้ว ผมขอโทษ
ไม่ คุณพูดขอโทษไปแล้ว คือ…
คือฉันขอเวลาสักเดี๋ยว
- ลูซี่ ได้โปรด… - ขอร้องล่ะ คุณช่วย…
ได้
ก๊อกๆ มีเรื่องจะให้ช่วยหน่อย
นักสังคมสงเคราะห์ โรงพยาบาลเราไม่ว่าง
คุณช่วยดูรอรี่ให้หน่อยได้ไหม
เขาหกล้มตอนไปทัศนศึกษา
ตอนนี้น่าจะไม่เป็นไรแล้ว แต่ไฟดับก่อนเลยไม่ทันได้ตรวจ
เราพยายามติดต่อพ่อแม่เขา
- ได้ค่ะ พาเข้ามาเลย - ขอบคุณ
ขึ้นเตียงได้เลย
ดีจ้ะ โอเค เดี๋ยวจะมีหมอมาตรวจเขานะคะ
ไง รอรี่ ฉันไนล่า ฮาร์เปอร์ ส่วนนี่…
หมดกันห้องส่วนตัว
ขอโทษด้วยค่ะ ยังไม่ถึงไหนเลย
- โจนาห์ไม่ยอมถอย - แล้วภรรยาเขาล่ะ
เธอรู้ว่าที่เขาทำมันผิด แต่ก็กลัวตายเลยไม่ห้าม
ไซเบอร์ได้เรื่องอะไรบ้าง
ไม่ แต่พวกเขายืนยันว่า โจนาห์คุมระบบโรงพยาบาลเบ็ดเสร็จ
- ฟีมาไปถึงหรือยัง - เพิ่งถึง
เห็นว่าจะตั้งโรงพยาบาลสนาม ในลานจอดรถ
อย่างเร็วก็ใช้เวลา 24 ชั่วโมง
เราไม่มีเวลาขนาดนั้น มีข้อมูลดีๆ เรื่องโจนาห์บ้างไหม
ไม่มีประวัติอาชญากรรม จบปริญญาโทจากแคลโพลี
คุมไอทีสหกรณ์เครดิตยูเนี่ยน จนกระทั่งภรรยาป่วย
- ต้องคอยดูแลเต็มเวลา - ครอบครัวเขาล่ะ
ใช้อะไรต่อรองได้บ้าง อะไรก็ได้ที่เขาแคร์เท่าภรรยา
ไม่มีพ่อแม่ ไม่มีพี่น้อง ไม่มีลูก เพื่อนร่วมงานบอกว่ารักสันโดษ
ข้องแวะกับตำรวจแค่ครั้งเดียว คือถูกคุมตัวเพราะสติแตก
เมื่อปี 2009 หลังจาก ภรรยาขู่จะทิ้งเขา
เธอเป็นทุกอย่างของเขา
แจ๋ว หาให้เจอนะ คนที่ทุ่มเทให้เราได้ขนาดนี้
ฉันมีประชุม
ยังรักษาคนไข้ได้อยู่ไหม
เราหันมาใช้กระดาษแทนก็จริง
แต่เกือบทุกอย่าง เชื่อมต่อกับเครือข่าย
เวชระเบียน รายการยา แม้แต่อุปกรณ์ผ่าตัด
คุณยื้อตัดสินใจได้นานแค่ไหน
หัวใจมนุษย์อยู่ได้สี่ถึงหกชั่วโมง
หลังถูกนำออกจากร่างผู้บริจาค
นี่ก็เสียไปสองชั่วโมงแล้ว
ฉันจะไปเตรียมการผ่าตัด เพราะฉันต้องปลูกถ่ายหัวใจนั่น
ให้ใครสักคนในอีกหนึ่งชั่วโมง
ส่วนคนไข้ฉันจะเป็นใคร ก็แล้วแต่พวกคุณ
ต้องเป็นไพเพอร์สิครับ พวกคุณไม่มีสิทธิ์ตัดสินใจมอบให้ใคร
ขอโทษนะครับ ผมเวสลีย์ เอเวอร์ส
เป็นตัวแทนแกรห์ม สกอตต์กับไพเพอร์
- ผมขอคุยด้วยหน่อย - คุณเอเวอร์ส ตอนนี้ไม่เหมาะ
คุยได้แค่ตอนนี้ครับ
ถ้าโรงพยาบาลคุณตัดสินใจ ทำตามที่ผู้ก่อการร้ายเรียกร้อง
เอาหัวใจที่ควร เป็นของคุณสกอตต์ให้ไป
ก็เทียบได้กับการค้าอวัยวะ
ถ้าคุณเลือกจะทำแบบนั้น
ผมจะร้องเรียนแพทยสภา และคุณจะ…
คุณเอเวอร์ส ฉันรับรองได้เลย
ฉันไม่คิดจะยอมทำตาม ข้อเรียกร้องของคุณรัสเซลล์
ขอเป็นลายลักษณ์อักษรนะครับ
ดับหมดเลย เครื่องช่วยหายใจ มอนิเตอร์หัวใจ ยาสายน้ำเกลือ
- ไม่มีเครื่องปั่นไฟสำรองเหรอ - มี แต่ไม่ทำงาน
ช่วยด้วย
เข้ามาช่วยในนี้หน่อย
ใครก็ได้ ช่วยด้วย
ขอออกซิเจน 15 ลิตร
เขาตายแล้ว
เมเรดิธ รัสเซลล์ได้หัวใจ เรากำลังเตรียมห้องผ่าตัด
- ไม่ได้เด็ดขาด - ไม่มีทางเลือก
มีสิ ผมโทรไปโอพีทีเอ็น กับกระทรวงสาธารณสุข
คุณห้ามทำอะไรจนกว่า…
คิดว่าฉันรู้สึกดีนักเหรอ
ไม่เลย ไม่มีใครรู้สึกดี
แต่ฉันจะไม่ยอมให้คนไข้ตายอีก
ทั้งที่ฉันน่าจะทำอะไรได้ เพราะงั้นฝากบอกลูกความด้วย
ฉันขอโทษ
- แบบนี้ไม่ใช่แล้ว - ก็ไม่ใช่น่ะสิ
ผมจะฟ้องเรียกเงินก้อนโต และผมชนะแน่
แต่ไพเพอร์จะไม่ได้อยู่เห็น
คุณชนะ พวกเขากำลังเตรียม ห้องผ่าตัดให้เมเรดิธ
- ขอบคุณพระเจ้า - ไม่น่าดีใจเลย โจนาห์
มีคนตายเพราะคุณ
เป็นเหตุผลเดียว ที่โรงพยาบาลยอมคุณ
ใช่ แต่ถ้าตอบรับให้เร็วกว่านี้ คนนั้นก็คงยังไม่ตาย
ผมเองก็พูดไว้ชัดเจนแล้ว
ให้มันน้อยๆ หน่อย คุณได้สิ่งที่ต้องการแล้ว
เปิดไฟคืนได้แล้ว
เรียบร้อย แค่นี้ไฟน่าจะกลับมาแล้ว
ทั้งในห้องไอซียู และห้องผ่าตัดใหญ่ตอนนี้
ส่วนที่เหลือของโรงพยาบาลยังดับอยู่
ทีนี้ก็พาผมไปหาภรรยา
เพราะผมจะอยู่ด้วยตอนผ่าตัด
เพื่อดูว่าพวกคุณ ทำตามที่รับปากจริงๆ
งั้นเราจะไปกับคุณด้วย
- ผมขอโทษอีกครั้ง… - นี่ ขอโทษนะ ฉันรู้ ฉัน…
- อยากให้คุณช่วยอะไรหน่อย - ได้ทุกอย่าง
- ฉันต้องดูวิดีโอนั่น - ในถังนั่นน่ะเหรอ
ใช่ คุณดูแล้วนี่
ทนายครึ่งหนึ่งในตึกนี้เคยดูแล้ว
แต่ฉันยัง
ลูซี่ มัน…
คงทำใจดูลำบาก
ฉันจำเป็นต้องดู
โอเค
ให้ผมอยู่ด้วยไหม หรือ…
ไม่ เอ่อ…
ขอบคุณค่ะ
ดาวสกาวแสงส่องฟ้าพราว
ฝากรักลอยลม ห่มใจให้คลายหนาว
นกน้อยขับขานใต้ต้นมะเดื่อ
เฝ้าฝันคะนึงหาฉันบ้าง
เจ้าหน้าที่โนแลนจะอยู่กับคุณ ตลอดการผ่าตัดเจ็ดชั่วโมง
ห้ามคุยกับทีมผ่าตัด เข้าใจไหม
ถ้าขยับแม้แต่ก้าวเดียว เราจะพาคุณออกจากห้องผ่าตัด
และพาคุณไปทำประวัติทันที
แน่นอน การผ่าตัดครั้งนี้ จะช่วยชีวิตภรรยาผม
ทำไมผมต้องไปขัดขวางด้วย
รู้ตัวใช่ไหมว่าคุณข่มขู่หมอพวกนั้น
พวกคุณทั้งคู่ จับโรงพยาบาลนี้เป็นตัวประกัน
อย่าไปฟังนะ ที่รัก คุณเป็นยังไงบ้าง
กังวลน่ะ
วางลง หยุดนะ หันไป
คิดอะไรของคุณ
ถ้าเธอตาย ลูกผมก็จะรอด
เอ้า
คุณได้สิ่งที่ต้องการแล้ว คืนระบบให้โรงพยาบาลซะ
- ไม่ - ทำไมอีก
เพราะเราไม่ทำกันแบบนี้
นี่ ระวังหน่อยสิ
คุณรัสเซลล์ ตอนนี้คุณมีอำนาจมาก
คุณถึงยังอยู่ที่นี่ ทั้งที่ฉันคัดค้าน
แต่ฉันขอพูดให้ชัดเจนนะคะ พวกเรามีงานต้องทำ
คุณขู่ไปก็มีแต่ จะทำให้ทุกคนลำบากขึ้น
จะเกิดอะไรขึ้นกับคนที่ พยายามทำร้ายเมเรดิธเมื่อกี้
จะถูกตั้งข้อหาทำร้ายร่างกาย อาจต้องติดคุก
ลูกสาวเขาก็จะตาย ระหว่างที่เขาอยู่ในคุก
คุณพอใจหรือยัง
ภรรยาผมกำลังได้รับโอกาส ที่เธอสมควรได้รับ
ผมสนใจแค่นั้น
เขาไม่เงยหน้าจากจอ มาเป็นชั่วโมงแล้วนะ
ไม่เอาน่า ปล่อยเขาเล่นไปเถอะ
คุณคงไม่ทำตัวแบบนี้นะ เรื่องเวลาเล่นมือถือของลูกเรา
ทำตัวยังไง
เล่นเกมนิดหน่อยไม่เห็นจะเป็นไร
- ผมชอบเล่นเกม - ใช่ ชอบเล่นเกมมากไปหน่อย
ผมรู้สึกไม่ดีเลย
เป็นอะไร
ผมปวดหัว
ขอดูหน่อย
รูม่านตาสองข้างขนาดต่างกัน สัญญาณบาดเจ็บรุนแรงที่ศีรษะ
ไปตามหมอมาที รอรี่ เกิดอะไรขึ้น
- หัวกระแทกเหรอ - คิดว่างั้น
- ผมจำไม่ได้ - รอรี่
เป็นอะไรหรือเปล่า ลูกแม่
- สวัสดีครับ แม่ - สวัสดีจ้ะ
ผมปวดหัวมากเลย
- มาเถอะ กลับบ้านกัน - ไม่เป็นไร
เดี๋ยวค่ะ พวกคุณไม่รู้จักฉัน แต่เขาบาดเจ็บรุนแรงที่ศีรษะ
ประคบน้ำแข็งก็หายแล้ว ใช่ไหม
- ไม่ ฉันคิดว่า… - เดี๋ยว ให้ผมดูอาการหน่อย
ลูกชายคุณมีอาการสมองกระทบกระเทือน
ตอนนี้อุปกรณ์เรามีปัญหานิดหน่อย
แต่รอรี่ต้องอยู่ จนกว่าเราจะตรวจเขาได้
- เพื่อความปลอดภัย - เราจะกลับ
- มาเถอะลูก - ผมว่า…
รอรี่ไม่เป็นไร เด็กเล่นกัน แบบนี้มีกันได้
ให้เขาพักหน่อยก็พอ
คุณไม่เข้าใจ
เป็นไปได้ว่ามีของเหลวกดทับสมองเขา
เขาอาจหลับและไม่ตื่นขึ้นมาอีก
ขอบคุณ แต่เราไม่ต้องพึ่ง ความช่วยเหลือจากคุณ
- มันขัดความเชื่อเรา - ขอโทษนะคะ ความเชื่อเหรอ
ไม่ได้ยินที่หมอบอกเหรอ เขาอาจจะกะโหลกร้าว
เราเชื่อว่าสิ่งที่จะช่วยรอรี่ได้ คือการสวดภาวนา
ฟังนะ บางทีพวกคุณน่าจะฟังหมอก่อน
ขอโทษนะ พวกคุณมายุ่งอะไรด้วย
- คุณไม่ใช่พ่อแม่เด็ก - หมอ
- หมอต้องทำอะไรบ้าง - ผมทำไม่ได้ ผมไม่มีอำนาจ
แต่ฉันมี
ฉันมีเหตุให้ต้องพาลูกชายคุณ ไปอยู่ในความคุ้มครอง
ตามประมวลกฎหมายสวัสดิการ และสถาบันมาตรา 300
- ว่าไงนะ - ไม่มีทาง
มีสิ ถ้าคุณพยายามแทรกแซง
ฉันก็มีอำนาจจับกุมคุณทั้งคู่
เราจะโทรหาทนาย
เราจะรอที่โถงข้างนอกนะ รอรี่
เดี๋ยวเรากลับมานะ
ฟังนะ รออยู่ที่นี่กับหมอ เขาจะดูแลเธอเอง เข้าใจไหม
นี่ หัวใจอยู่ไหน เมื่อไหร่จะมา
ต้องให้ยาสลบออกฤทธิ์เต็มที่ พร้อมผ่าตัดก่อน
คุณทำดีแล้วที่รัก ไม่เป็นไรนะ คุณทำได้ดีแล้ว
- ผมรักคุณมากนะ - ฉันก็รักคุณ
เมเรดิธ มีอีกคนที่คุณ ควรคุยด้วยก่อนผ่าตัด
- นี่คือไพเพอร์ - เดี๋ยว อย่า
- คุณเอาหัวใจเธอไป - อย่า หยุดนะ
โจนาห์ๆ ไม่เป็นไร
- อย่างน้อยฉันก็ควรรับฟังเธอ - ขอบคุณค่ะ
ฉันใช้เวลา 20 นาทีที่ผ่านมา คิดหาคำพูดที่เหมาะสม
พ่อฉันคิดว่าถ้าเล่าเรื่องตัวเอง ก็น่าจะโน้มน้าวใจคุณได้
เช่น อยากเข้ามหาวิทยาลัยไหน อยากทำอะไรกับชีวิต
จะทำให้คุณยอมมอบหัวใจให้ฉัน
แต่พ่อไม่เข้าใจว่าคุณกลัวแค่ไหน
อยู่กับความกลัวมานานแค่ไหน
ตั้งแต่วินาทีที่หมอบอกว่า หัวใจคุณผิดปกติ
คุณก็กลัวว่าสักวันหัวใจจะหยุดเต้น
พ่อฉันไม่เข้าใจหรอก เพราะเขาไม่ได้กำลังจะตาย
ไม่เหมือนพวกเรา
ดังนั้น ถึงฉันไม่พร้อมจะไป ไม่พร้อมทิ้งพ่อไว้คนเดียว
- ฉันก็ให้อภัยในสิ่งที่คุณทำ - อย่าๆ
- อย่าไปฟัง แมร์ - โจนาห์ ฉันทำไม่ได้ ขอโทษ
- ฉันขอโทษ หยุดเถอะ หยุดที - ทำอะไรน่ะ อย่าหยุดนะ
คนไข้ถอนคำยินยอม
ผมไม่อยากเสียคุณไป
- ขอร้องล่ะ - ฉันขอโทษ
ฉันภูมิใจในตัวเธอ ไพเพอร์
แล้วเจอกันในห้องนี้นะ
มันจบแล้ว โจนาห์
ปิดแรนซัมแวร์ซะ วันนี้ต้องไม่มีใครตายอีก
โจนาห์
มันจบแล้ว
ผมเข้าไม่ได้
พวกเขาเตะผมออกมา
- ใครเตะ - หุ้นส่วนผม
นึกว่าพวกเขาช่วยผมโดยบริสุทธิ์ใจ
แต่พวกเขาแค่หลอกใช้ผม เพื่อให้ได้เงิน
(หาเงินห้าล้านเหรียญมาในห้าชั่วโมง)
(ไม่งั้นไฟดับไปตลอดกาล)
คุณคิดว่าฉันล้ำเส้น ที่สั่งคุมตัวรอรี่
ตำรวจไม่ควรมีอำนาจพรากลูกจากพ่อแม่
โดยไม่พึ่งกระบวนการกฎหมาย
ไม่เห็นเอกสารกองเป็นภูเขา ที่ฉันเพิ่งกรอกเหรอ
เด็กพื้นเมือง เด็กผิวดำ และผิวน้ำตาล
กฎหมายมีประวัติการพรากครอบครัว
แต่นี่เป็นเรื่องฉุกเฉิน
ฉันเป็นห่วงความปลอดภัยของเด็กคนนี้
ฉันจะไม่ขอโทษที่ปกป้องเขาหรอกนะ
ผมรู้ รู้ว่าทำไมคุณทำแบบนั้น
แต่ตำรวจก็หาข้ออ้าง สร้างความชอบธรรมได้เสมอ
ไม่ว่าจะสมควรหรือไม่ก็ตาม
- ฮัลโหล - ฮาร์เปอร์ อยู่กับเด็กไหม
อยู่ค่ะ กำลังรอหมออยู่
ฟังนะ ผมส่งเอกสารเจซีอาร์ เข้าระบบให้แล้ว
ผลคือไม่พบบันทึกว่า กริฟฟินและแก๊บบี้ เคน
คลอดลูกที่โรงพยาบาล หรืออุปการะเด็กเลย
- อะไรนะ - ไม่ใช่แค่นั้น
ในแฟ้มรอรี่ เคน ไม่มีทั้งสูติบัตร หรือเลขประกันสังคม
คนพวกนั้นไม่ใช่พ่อแม่เขา
ลิซ่า พ่อแม่เด็ก ครอบครัวเคนยังนั่งรออยู่ไหม
ไม่นะ ออกไปได้ 20 นาทีแล้ว
ทำแบบนี้ไม่ได้นะ ภรรยาต้องการผม
- ผมต้องดูแลเธอ - สายเกินไปแล้ว
คุณจะติดคุกข้อหาฆาตกรรม
ถ้าโรงพยาบาลไม่มีค่าไถ่ ไฟกลับมาใช้ไม่ได้
ไพเพอร์ก็จะไม่ได้หัวใจ เท่ากับคุณฆ่าไปสองศพ
เว้นแต่คุณจะแฉพวกนั้น เราจะได้จัดการเรื่องนี้ได้ทัน
ฟังนะ เมเรดิธยังมีเวลาเหลือ
ถ้าคุณให้ความร่วมมือก็เป็นไปได้
ที่คุณจะได้ประกันตัว แล้วใช้เวลาอยู่กับเธอ
ก็ได้ สเปนเซอร์ เมอร์เคิล กับโคลอี้ สปีเกอร์ เจอกันในเน็ต
พวกเขาเสนอเงินให้ผมสร้างแรนซัมแวร์
ผมมีหนี้ค่ารักษาพยาบาลท่วมหัว
เลยตอบตกลง
พวกเขานี่แหละ ที่บอกให้เจาะระบบโรงพยาบาล
ผมคิดว่าทำแบบนั้น จะช่วยเมเรดิธกับผมได้
แต่พวกนั้นหลอกใช้ผมเป็นเครื่องมือ
หาตัวได้ที่ไหน
ไม่รู้สิ แต่ทีมเทคนิคของคุณ อาจแกะรอยข้อความพวกนั้นได้
7-อดัม-100 เรียกหน่วยหลังบ้าน
- ด้านซีพร้อมไหม - ด้านซีพร้อม
รับทราบ จะเข้าไปแล้ว
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
นี่ตำรวจ เรามีหมายค้น เปิดประตูเดี๋ยวนี้
เคลียร์
ที่นี่ถูกทิ้งร้าง เหมือนไม่มีใครอยู่ มาหลายเดือนแล้ว
คงแกะรอยมาผิดที่ ไม่มีอุปกรณ์คอมพิวเตอร์เลย
โจมตีทางไซเบอร์ระดับนั้น ไม่ใช้แค่แล็ปท็อปหรอก
(ที. แบรดฟอร์ด กล้องติดตัว)
ไง ยกมือขึ้นให้เราเห็น
นี่มันเรื่องอะไรกัน
เรื่องที่ว่าพวกคุณคนไหน
อยากหยุดแรนซัมแวร์ และทำข้อตกลง
และพวกคุณคนไหนอยากติดคุก 20 ปี
เลือกได้ดี
เฮ้ย ยกมือขึ้น
เรากำลังจะกลับ ไปรับรอรี่ที่โรงพยาบาล
แหงล่ะ
วางมือที่ท้ายทอย ประสานกันไว้
คุณถูกจับข้อหาลักพาตัว
(ดับเบิลยู. เกรย์ กล้องติดตัว)
- เราให้บ้านดีๆ กับรอรี่ - แก๊บบี้ ไม่ต้องพูด
- เธออยู่ในนั้นนานเป็นชาติแล้ว - ใช่
เคาะประตูไปก็ไม่ตอบ
เราควรไปดูเธอหน่อยนะ
ลูซี่ นี่คริสกับทามาร่า เราจะเข้าไปแล้วนะ
ลูซี่ เป็นอะไรหรือเปล่า
ขอโทษที ฉัน…
มัวคิดอะไรอยู่น่ะ
- ดูไปแล้วเหรอ - ใช่
ตั้งแต่ต้นจนจบ
- เรากลับบ้านกันก่อนเถอะ - นั่นสิ
ฉันตัดสินใจแล้วว่าจะไม่ขึ้นให้การ
ผมเข้าใจดี
ฉันพยายามพิสูจน์ว่าตัวแกร่ง แต่…
ฉันรอดมาได้
ไม่มีอะไรให้ต้องพิสูจน์แล้ว
ใช่
เรามีหลักฐานเหลือเฟือ เราเอาผิดได้แน่ ผมสัญญา
กลับกันเถอะ ฉันจะทำมื้อเย็นให้
- สูตรจากคลิปทอล์กอีกเหรอ - เปล่า
- คลิปทอล์กมีสูตรด้วยเหรอ - เปล่า ก็แค่กิมมิค
แต่คุณกินเกลี้ยงเลย
- นี่เธอ - โทษที
ไง จะไปแล้วเหรอ
ใช่
ผมด้วย
ทามาร่าเพิ่งบอกว่าอยากลองกินอาหาร
ตามร้านแถวนี้ พอมีที่แนะนำไหม
มีร้านมังสวิรัติอร่อยๆ อยู่ตรงหัวมุม
ร้านเกรตไกอา เป็นมิตรต่อโลก ไม่โหดร้าย
ผมพาไปได้นะ
- ไม่ว่ากันนะ - ไปเถอะ
- ไว้ผมทำมื้อเย็นให้เอง - ไปกันเถอะ
ขอไปเก็บกระเป๋าก่อนนะ
- คุณจะทำเหรอ - ไม่มีทาง
- กินข้างนอกหรือสั่งมากิน - แล้วแต่เลย
ถ้าสั่งมากินจะยอมนวดเท้าให้ฉันไหม
ให้นวดที่ร้านยังได้ ผมไม่สนหรอก
- อะไรนะ น่าขยะแขยง - เท้าคุณเองนะ
ต้องให้ฉันอธิบายด้วยเหรอ ว่าถอดรองเท้าในที่สาธารณะ
ที่ไม่ใช่ชายหาด หรือตามสวน ถือว่าไม่สุภาพ
บนเครื่องบินก็ห้ามถอดเหรอ
เข้าใจแล้ว คุณแกล้งกันนี่เอง
อะไรล่ะ
ผมแค่อยากกลับบ้าน
- คงให้กลับไม่ได้หรอก - พ่อแม่ผมอธิบายได้
คือ…
ฉันเสียใจด้วยจริงๆ แต่…
พวกเขาไม่ใช่พ่อแม่แท้ๆ ของเธอ
เธอถูกลักพาตัวมาตอนอายุสามขวบ
ฉันรู้ว่าเรื่องนี้ทำใจลำบาก
ชื่อจริงของเธอคือ สกอตต์ เรย์โนลด์ส
พ่อแม่เธอชื่อเจอรัลด์กับโดโรธี พวกเขา…
กำลังมาที่นี่ พวกเขาส่งรูปมาให้เธอดูด้วย
นั่นคือเจอรัลด์ ส่วนนั่นโดโรธี
ส่วนหนุ่มน้อยรูปหล่อ ตรงนั้นก็คือเธอ
ถ้าผมไม่อยากไปล่ะ ผมไม่รู้จักพวกเขาด้วยซ้ำ
ฟังนะ ฉันเข้าใจว่า เรื่องทั้งหมดมันเกิดขึ้นเร็วมาก
จนกว่าพวกเขาจะมาถึง ฉันจะนั่งรอเป็นเพื่อนเธอเอง
เราทั้งคู่เลย
ระหว่างที่รอ ขอดูเกม ที่เธอเล่นอยู่หน่อยได้ไหม
- เพราะลูกฉันน่าจะชอบแน่ๆ - ได้ครับ
หมอพอใจกับการผ่าตัดมาก
ยังต้องดูอาการอีก 48 ชั่วโมง
แต่หมอคิดว่าไพเพอร์ มีโอกาสที่จะมีชีวิตยืนยาว
แล้วพ่อเธอล่ะ
สำนักงานอัยการคงไม่ตั้งข้อหาหรอก
ถึงตั้งไป ก็ไม่มี ลูกขุนคนไหนตัดสินว่าผิด
- แล้วเมเรดิธล่ะ - ไปศูนย์ดูแลผู้ป่วยระยะสุดท้าย
น่าเสียดายที่เวลาของเธอ เหลือไม่มากแล้ว
เท่าที่ฟัง ฉันว่าวันนี้คุณเจอมาหนัก
ต้องให้แช่น้ำร้อน กับไวน์เย็นๆ ช่วยเยียวยา
จริงเหรอ ผมไม่ค่อยชอบแช่น้ำนี่สิ
แช่ด้วยกันก็ไม่เอาเหรอ
แบบนั้นมันคนละเรื่องกันเลย
ล้างตัวก่อนค่อยลงแช่ล่ะ
บอกเลยนะ กลิ่นตัวตอนนี้ ไม่ใช่ได้มาง่ายๆ
ต้องขนย้ายคนไข้ 27 ราย เข้าออกโรงพยาบาลนี้
ใช่ ส่วนผมก็ยินดี ตอบแทนความทุ่มเทของคุณ
แบบเนื้อแนบเนื้อเลย ขอแค่คุณถูรักแร้ก่อน
คำบรรยายโดย: ฐิติคมน์ ญาณสมบัติ